Repository: BurmaCenterPrague/mycitizen.net-translations
Catalog: ksw - S'gaw/messages.po
Languages: kr

source: (error)
kr: တၓ္ကမၗ္

source: (inappropriate language)
kr: က်ိၗ္လၔတဘၗ္လိၘ္ဖိးဒ့လိၘ္သး

source: (spam)
kr: တၓ္ဘိးဘၗ္သ့ၗ္ညါလၔပွၖဒိးန့ၓတၓတဂၖတဃ့န့ၓဝဲ

source: Accept friendship
kr: တူၓလိၘဘၗဒ္တံၖသကိးတက့ၓ

source: Accept friendship request
kr: တူၓလိၘဘၗတၓဃ့ကညးဒ္တံၖသကိးအသိးတက့ၓ

source: Access Level
kr: လဲၖႏုၘဆူတၓအတီၖလီၖဆီတတီၖတက့ၓ

source: Access level
kr: လဲၖႏုၘဆူတၓအတီၖလီၖဆီတတီၖတက့ၓ

source: Add
kr: မၖအါထီၗတက့ၓ

source: Add or remove tags
kr: မၖအါထီၗမ့တမ့ၓသုးကြံၘ tags တက့ၓ

source: Add tag
kr: မၖအါထီၗ tags တက့ၓ

source: Address cannot be found.
kr: တၓတထံၗတၓအိၗဆိးလီၓဘၗ

source: Administration
kr: တၓပၔဆွၔတၓ

source: Administration - Settings
kr: တၓပၔဆွၔတၓအလီၗ-

source: Administration - Setup and Maintenance
kr: တၓပၔဆွၔတၓအလီၗ- က်ိၖက်ဲလၔတၓရဲၗက်ဲၖတၓဒီး တၓကြၓထြဲကတီၖတၓ

source: Administrator
kr: ပွၖလၔပၔဆွၔတၓ

source: Administrator with id 1 cannot be changed
kr: ပွၖပၔဆွၔတၓလၔအိၗဒီး id နီၓဂံၓတၔန့ၗ တၓလဲလိၘအီၖတသ့ဘၗ

source: Already have an account? Sign in below.
kr: နအိၗဒီးaccount တခါလံဧါ? ႏုၘလီၖဘၗလၔ လာ္အံၖတက့ၓ

source: An email has been sent to you with further instructions.
kr: ပဆွၔလီၖန့ၓနၖ Email တခါလၔအိၗဃုၘဒီးတၓနဲၗက်ဲဆူညါတဖၗလီၖ

source: Apply Filter
kr: ပတံထီၗတၓဃုထၔလီၖတံၓတၓတခါအံၖတက့ၓ

source: Apply filter
kr: ပတံထီၗတၓဃုထၔလီၖတံၓတၓတခါအံၖတက့ၓ

source: April
kr: လါအ့ျဖ့ၗ

source: August
kr: လါအီကူၘ

source: Automatically reload in regular intervals if something new has been posted.
kr: ဆွၔကဒါက့ၖဒၗအတၓဖဲတၓအသီတခါခါဘၗတၓဆွၔထီၗအီၖၒ

source: Back to list of groups.
kr: က့ၖကဒါက့ၖဆူကရူၓတဖၗအစရီတက့ၓ

source: Back to list of users.
kr: က့ၖကဒါက့ၖဆူပွၖလၔအသူတၓတဖၗအစရီတက့ၓ

source: Below you can add details: Describe the topics of this group by one or more tags. If your group is located in a particular town, you can mark it on a map. These information will help other users to find your group.
kr: နထၔႏုၘအါထီၗတၓဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးတဖၗဖဲလာ္အံၖသ့လီၖ႕ တဲဖ်ါထီၗကရူၓတဖုအံၖအတၓဂ့ၓခိၗတီတခါ မ့တမ့ၓအါန့ၗတခါတက့ၓ႕နကရၔတဖုအံၖမ့ၓအိၓလၔတၓလီၓလီၖဆီတတီၖန့ၗဒီး နမၖနီၗအီၖသ့လၔဟီၗခိၗဂီၖတခါအဖီခိၗလီၖ႕တၓဂ့ၓတဖၗအံၖန့ၗကမၖစၔၖပွၖသူတၓဖိအဂၖတဖၗဒ္သိးကထံၗဘၗနကရူၗတဖုအံၖန့ၗလီၖ

source: Cancel friendship
kr: မၖဟးဂီၖကြံၘတံၖသကိးတၓဘၗထြဲတက့ၓ

source: Cancel subscription
kr: မၖဟးဂီၖကြံၘတၓဆဲးလီၖမံၖတက့ၓ

source: Cannot find what you are searching?
kr: တၓလၔနဃုတဖၗနတထံၗဘၗဧါ?

source: Change lost password
kr: လဲလိၘက့ၖန password လၔအလီၖမၓတက့ၓ

source: Change password
kr: ဆီတလဲကြံၘ နတၓကတိၖခူသူၗတက့ၓ

source: Change the filter
kr: ဆီတလဲကြံၘတၓဃုထၔလီၖတံၓက့ၖတၓတခါအံၖတက့ၓ

source: Choose from the menus above.
kr: ဃုထၔထီၗစရီလၔထးတက့ၓ

source: Clear
kr: မၖပ်ီက့ၖတၓတက့ၓ

source: Clear Filter
kr: မၖပ်ီကြံၗတၓဃုထၔလီၖတံၓက့ၖတၓတခါအံၖတက့ၓ

source: Click here if you forgot your password.
kr: နမ့ၓသးပ့ၖနီၗနတၓကတိၖခူသူၗဒီး ဆီၗလီၖဘၗဖဲအံၖတက့ၓ

source: Click inside the image and select your avatar.
kr: ဆီၗလီၖဖဲတၓဂီၖအပူၖဒီၖ ဃုထၔထီၗနဂီၖတက့ၓ

source: Close
kr: မၖကတၔၓကြံၘတက့ၓ/ ကးတံၘဃၘတက့ၓ

source: Comments
kr: တၓထံၗ, တၓဆိကမိၓတဖၗ

source: Comments are only visible when you are signed in.
kr: တၓထံၗတဖၗန့ၗ နထံၗဘၗအီၖသ့ဒၗဖဲနႏုၘလီၖsign in အခါလီၖ

source: Connect filters with
kr: ဆဲးက်ိးဘၗတၓဃုထၔလီၖတံၓက့ၖတၓတခါအံၖဒီး႕႕႕

source: Copy this link and send it to people who you would like to join. This link is like a key to this group.
kr: ကြဲးကူlinkအဝဲအံၖဝံၖဒီး ဆွၔဘၗဆူပွၖလၔနသးအိၗဒုးဘၗထြဲလိၘသးန့ၗတက့ၓ႕

source: Create new group
kr: ဒုးအိၗထီၗကရူၓအသီတဖုတက့ၓ

source: Create new resource
kr: ဒုးအိၗထီၗတၓအဂံၓထံးအသီတက့ၓ

source: December
kr: လါဒံၗစ့ဘၔၗ

source: Describe in few sentences what this group is about.
kr: တဲဖ်ါထီၗတၓဂ့ၓစွၖဘီဘၗဃးဒီးကရူၓတဖုအံၖအဂ့ၓတက့ၓ

source: Describe in few sentences what this resource is about.
kr: ကြဲးဖ်ါထီၗresource အဂ့ၓစွၖဘီတက့ၓ

source: Description:
kr: တၓကြဲးဖ်ါ

source: Discover new groups
kr: ဃုထံၗန့ၓကရူၓအသီတဖၗတက့ၓ

source: Discover new resources
kr: ဃုထံၗန့ၓ တၓတၓကူၗတၓဖးအသီတဖၗတက့ၓ

source: Discover new users
kr: ဃုထံၗန့ၓပွၖသူတၓဖိအသီတဖၗတက့ၓ

source: Do you want be visible to everyone (world), only to registered users (registered) or only to your friends (friends)?
kr: ္နအဲၗဒိးလၔပွၖကထံၗဘၗနၖလၔဟီၗခိၗဒီဘ့ၗဧါ?မ့တမ့ၓထဲပွၖလၔအဆဲးလီၖအမံၖတဖၗဧါ? မ့တမ့ၓဘၗဒီး ထဲဒၗနတံၖသကိးတဖၗဧါ?

source: Download the mobile application.
kr: နဒိးန့ၓ(download) န့ၓဘၗတၓဂ့ၓတၓက်ိၖတဖၗဖဲအံၖသ့လီၖ

source: Edit the group image
kr: ကြၓဒီးမၖလီၖတံၓက့ၖကရူၓတၓဂီၖတက့ၓ

source: Edit the location
kr: ကြၓဒီးမၖလီၖတံၓက့ၖတၓလီၓတၓက်ဲတက့ၓ

source: Edit your avatar
kr: ကြၓဒီးမၖလီၖတံၓက့ၖနဂီၖတက့ၓ

source: Edit your location
kr: ကြၓဒီးမၖလီၖတံၓက့ၖနလီၓနက်ဲတက့ၓ

source: Email change on Mycitizen.net
kr: လဲလိၘက့ၖEmail လၔ Mycitizen.netတက့ၓ

source: Email couldn't be changed!
kr: တၓလဲလိၘEmailတန့ၓဘၗ

source: Email couldn't be changed! Link is not active anymore.
kr: တၓလဲလိၘEmailတန့ၓဘၗ႕ တၓဒုးစဲဘူးလိၘသး(link)အံၖတမၖတၓလၔၖဘၗ

source: Email is already registered with another account.
kr: Email ဘၓတၓထၔႏုၘအီၖလၔ accountအဂၖတခါဝံၖလံၒ

source: Email is not valid. Check it and try again.
kr: Emailတန့ၓဘၗ႕ကြၓလီၖတံၓက့ၖဒီးဂုၘက်ဲးစၔးက့ၖအသီတဘ်ီတက့ၓ

source: Email:
kr: လီပရၔ

source: Empty Trash
kr: မၖအိၗကလီတၓတဃိၗတဃၗတဖၗတက့ၓ

source: Enabled
kr: ကဲထီၗလိၗထီၗတၓ/ဒုးကဲထီၗတၓ

source: Enter a key that will be used for inviting members into this group. Use letters, numbers and "-", with a minimum lenght of 5.
kr: ကြဲးလီၖနီၗနီၗဝံၗလၔတၓကသူအီၖလၔတၓကြဲမုၘကရူၓဖိတဖၗအဂီၓဒီးသူဘၗလံၘမဲၗဖ်ၔၗ,နီၓဂံၓတဖၗဒီး("-")အစွၘကတၔၓယဲၓဖ်ၔၗတက့ၓ

source: Enter a name for the group.
kr: ကြဲးလီၖနီၗမံၖတခါလၔကရူၓအဂီၓတက့ၓ

source: Enter a name for the resource.
kr: ကြဲးလီၖနီၗမံၖတခါလၔ တၓကူၗတၓဖးအဂီၓတက့ၓ

source: Entered passwords are not the same.
kr: Password တဖၗတဘၗလိၘအသးဘၗ

source: Error
kr: တၓအကမၗ

source: Error deleting image from cache.
kr: တၓထူးသံကြံၘတၓဂီၖလၔတၓပၘဖွိၗတၓလီၗကမၗလီၖ

source: Error deleting image from cache:
kr: တၓထူးသံကြံၘတၓဂီၖလၔတၓပၘဖွိၗတၓလီၗကမၗလီၖ

source: Error loading chat. Are you logged in?
kr: တၓဆွၔထီၗတၓကတိၖခီဆၔတဖၗတတုၖဘၗ႕ မၖလီၖတံၓက့ၖမ့ၓနႏုၘလီၖဝံၖလံဧါ႕

source: Error recreating image.
kr: တၓဒုးအိၗထီၗကဒါက့ၖတၓဂီၖပၘဖ်ါထီၗအကမၗၒ

source: Error submitting form.
kr: တၓဆွၔထီၗ form ပၘဖ်ါထီၗအကမၗၒ

source: Error writing image:
kr: တၓကြဲးလီၖတၓဂီၖ ပၘဖ်ါထီၗအကမၗၒ

source: Event description:
kr: တၓပၘဖ်ါထီၗတၓမၖအသး

source: Event time:
kr: တၓဆၔကတီၓလၔ တၓမၖအသး

source: February
kr: လါဖ့ၖႀဘဴၖအါရံၖ

source: Filter
kr: တၓဃုထၔလီၖတံၓက့ၖတၓ

source: Filter by name
kr: တၓဃုထၔလီၘတံၓက့ၖ

source: Filter is off.
kr: သုးကြံၘတၓဃုထၔလီၖတံၓက့ၖတၓအံၖ တက့ၓ

source: Filter is on.
kr: အိးထီၗတၓဃုထၔလီၘတံၓက့ၖတၓအံၖတက့ၓ

source: Finish your registration at Mycitizen.net
kr: နတၓဆဲးလီၖမံၖဖဲ Mycitizen.net ဝံၖလံ

source: Finished cropping and resizing.
kr: တၓဘွီက့ၖတၓအက့ၓအဂီၖဝံၖလံ

source: Friends
kr: တံၖသကိးတဖၗ

source: Friendship accepted
kr: တံၖသကိးတၓရ့လိၘမုၘလိၗဘၗတၓတူၗလိၘအီၖလံ

source: Friendship canceled
kr: တံၖသကိးတၓရ့လိၘမုၘလိၗဘၗတၓမၖဟးဂီၖကြံၘအီၖလံ

source: Friendship request
kr: တၓဃ့ကဲထီၗတံၖသကိးတၓရ့လိၘမုၘလိၘ

source: Friendship request rejected
kr: တအၔၗလီၖတူၗလိၘတၓဃ့ကညးဒ္တံၖသကိးအသိးဘၗ

source: Friendship request rejected.
kr: တအၔၗလီၖတူၗလိၘတၓဃ့ကညးဒ္တံၖသကိးအသိးဘၗ

source: Friendship request sent
kr: တၓဃ့ခြဲးဒ္ကကဲထီၗတံၖသကိးဘၗတၓဆွၔအီၖလံ

source: Friendship request sent.
kr: တၓဆွၔထီၓတၓဃ့ကဲထီၗတံၖသကိး

source: Given group does not exist.
kr: ကရူၓလၔတၓတူၗလိၘပၘအီၖဝံၖအံၖ တဟးထီၗဒံးဘၗ

source: Go to resource
kr: လဲၖဘၗဆူတၓကူၗတၗဖးအလီၗ တက့ၓ

source: Group %s has not been subscribed to resource.
kr: ကရူၓ %s န့ၗတႏုၘလီၖဘၗဒ္ကရၔဖိလၔတၓကူၗတၓဖးအလီၓဒံးဘၗ

source: Group %s is already subscribed.
kr: ကရူၓ%s န့ၗႏုၘလီၖဒ္ကရၔဖိအသိးဝံၖလံ

source: Group %s subscribed to this resource.
kr: ကရူၗ%sႏုၘလီၖကရူၓဖဲresourceအံၖဝံၖလံ

source: Group %s unsubscribed from resource.
kr: ကရူၗ%sဟးထီၗကြံၗကရူၓဖဲresourceအံၖဝံၖလံ

source: Group chat
kr: ကရူၗအတၓကတိၖသကိး

source: Edit Group
kr: ကြၓဒီးမၖလီၖတံၓက့ၖကရူၓ

source: Group key:
kr: ကရူၓအနီၗဝံၗခူသူၗ

source: Group location on a map
kr: ကရူၓတၓအိၗဆိးလီၓ လၔဟီၗခိၗဂီၖအပူၖ

source: Group members
kr: ကရူၗဖိတဖၗ

source: Group owner:
kr: ကရူၗအကစၓ

source: Group resources
kr: ကရူၓအတၓကူၗတၓဖးတဖၗ

source: Group status
kr: ကရူၓတၓအိၗသး တဖၗ

source: Group updated
kr: ကရူၓဆွၔအတၓကစီၗလၔမၖအသးတယံၘဒံးဘၗ

source: Groups
kr: ကရူၓကရၔတဖၗ

source: Hello %s, You have requested an email change on Mycitizen.net. To finish your request click on the following link.
kr: Hello %s, နဃ့ခြဲးယၘလၔနကလဲလိၘက့ၖနEmailဖဲ Mycitizen.net ၒ႕ႏုၘလီၖဖဲlink လၔလၘအံၖဒ္သိးနကမၖဝံၖက့ၖအီၖတက့ၓ

source: Hello %s, You have requested a password change on Mycitizen.net. To finish your request click on the following link.
kr: Hello %s, နဃ့ခြဲးယၘလၔနကလဲလိၘက့ၖန password ဖဲ Mycitizen.net ၒ႕ႏုၘလီၖဖဲlink လၔလၘအံၖဒ္သိးနကမၖဝံၖက့ၖအီၖတက့ၓ

source: Hello %s, thank you for signing up at Mycitizen.net! To finish your registration click on the following link.
kr: Hello %s, တၓဘ်ဳးဒိၗမးလၔနဟဲႏုၘလီၖဖဲ Mycitizen.net အဃိလီၖ႕ ႏုၘလီၖဘၗဖဲlinkလၔလၘအံၖဒ္သိးနကမၖဝံၖက့ၖတၓဆဲးလီၖမံၖတက့ၓ

source: Here you can report the group if you think it has violated the rules. Reports will be processed by our moderators.
kr: နမ့ၓထံၗလၔကရူၓအံၖမၖကမၗတၓသိၗတၓသီဒီးနတဲဖ်ါထီၗတၓဂ့ၓအံၖသ့ဝဲလီၖ႕ပဝဲပွၖပၔဆွၔတၓတဖၗပကဟံးန့ၓမူဒါလၔတၓဂ့ၓအံၖအဖီခိၗၒ

source: Here you can report the resource if you think it has violated the rules. Reports will be processed by our moderators.
kr: နမ့ၓထံၗလၔကရူၓအံၖမၖကမၗတၓသိၗတၓသီဒီးနတဲဖ်ါထီၗတၓဂ့ၓအံၖသ့ဝဲလီၖ႕ပဝဲပွၖပၔဆွၔတၓတဖၗပကဟံးန့ၓမူဒါလၔတၓဂ့ၓအံၖအဖီခိၗၒ

source: Here you can report the user if you think her or she has violated the rules. Reports will be processed by our moderators.
kr: နမ့ၓထံၗလၔပွၖသူတၓဖိတဂၖအံၖမၖကမၗတၓသိၗတၓသီဒီးနတဲဖ်ါထီၗတၓဂ့ၓအံၖသ့ဝဲလီၖ႕ပဝဲပွၖပၔဆွၔတၓတဖၗပကဟံးန့ၓမူဒါလၔတၓဂ့ၓအံၖအဖီခိၗၒ

source: Hidden group
kr: ကရူၓလၔတၓပၘခူသူၗ

source: Hidden user
kr: ပွၖသူတၓလၔတၓပၘခူသူၓ

source: Hours
kr: နၗရံၗတဖၗ

source: Image must be in JPEG or PNG format.
kr: တၓဂီၖန့ၗကဘၓမ့ၓလၔ JPEG မ့တမ့ၓ PNG formt ၒ

source: Import resources from file
kr: ဆွၔထီၗ တၓကူၗတၓဖးလၔအအိၗလၔ စရီတက့ၓ

source: Information:
kr: တၓကစီၗတဖၗ

source: Insufficient permissions to subscribe group %s to this resource.
kr: ကရူၓ%sအဂီၓတၓခြဲးတၓယၘတန့ၓလၔလၔပွဲၖပွဲၖဘၗ

source: Is active
kr: မၖတၓ

source: January
kr: လါယႏူၖအါရံၖ

source: Join group
kr: မၖစဲဘူးလိၘသးဒီးကရူၓတက့ၓ

source: July
kr: လါယူၖလံ

source: June
kr: လါယူၖ

source: Language
kr: က်ိၘ

source: Language:
kr: က်ိၘ

source: Last activity:
kr: တၓဟူးတၓဂဲၖလၔခံကတၔၓ

source: Leave group
kr: ဟးထီၗလၔကရူၗ တက့ၓ

source: Link to invite new members
kr: ကြဲမုၘကရူၗဖိအသီတဖၗတက့ၓ

source: Loading chat..
kr: တၓဆွၔထီၓတၓကတိၖသကိး႕႕႕႕႕

source: Location
kr: တၓအိၗဆိးလီၓ

source: Login
kr: ႏုၘလီၖတက့ၓ

source: Make the group visible to everyone (world), only users of this website (registered) or to members of this group (members).
kr: မၖဒ္သိးပွၖကထံၗဘၗကရူၓတဖုအံၖလၔဟီၗခိၗဒီဘ့ၗ,မ့တမ့ၓ ထဲပွၖသူတၓဖိဖဲတၓလီၓဖဲအံၖတဖၗ, မ့တမ့ၓ ထဲကရူၓဖိတဖၗ

source: Make the resource visible to everyone (world), only users of this website (registered) or to subscribers of this resource (subscribers).
kr: မၖဒ္သိးပွၖကထံၗဘၗresource တခါအံၖလၔဟီၗခိၗဒီဘ့ၗ,မ့တမ့ၓ ထဲပွၖသူတၓဖိဖဲတၓလီၓဖဲအံၖတဖၗ, မ့တမ့ၓ ထဲကရူၓဖိတဖၗ

source: Manage members of this group
kr: ကတဲၘကတီၖကရူၓတဖုအံၖအကရူၓဖိတဖၗတက့ၓ

source: Manage subscribed resources
kr: ရဲၗက်ဲၖကတဲၘကတီၖပွၖလၔႏုၘလီၖကရၔဖိတဖၓတက့ၓ

source: Map
kr: ဟီၗခိၗဂီၖ

source: March
kr: လါမၓရွး

source: Maximum image size is %s
kr: တၓဂီၖအဒိၗကဘၗမ့ၓအအါကတၔၓ%s

source: May
kr: လါမ့ၖ

source: Media type:
kr: တၓကစီၗအကလုၘ

source: Member of groups
kr: ကရူၓတဖၗအကရူၓဖိ

source: Members
kr: ကရူၓဖိတဖၗ

source: Message:
kr: တၓကစီၗ

source: Minutes
kr: မံးနံးတဖၗ

source: Moderator
kr: ပွၖပၔဆွၔတၓ

source: More than one user with the same id found.
kr: တၓထံၗန့ၓပွၖသူတၓဖိလၔid ဒ္သိးလိၗသးအါန့ၓတဂၖလီၖ

source: My Friends
kr: ယတံၖသကိးတဖၗ

source: My Groups
kr: ယကရူၓတဖၗ

source: My Location
kr: ယတၓအိၗတၓဆိးအလီၓ

source: My Resources
kr: ယresources

source: My friends
kr: ယတံၖသကိးတဖၗ

source: My real position
kr: ယတၓလီၓတၓလၖအမ့ၓအတီ

source: Name
kr: မံၖ

source: Name:
kr: မံၖ

source: Needs to be created.
kr: တၓလိၗတဖၗလၔတၓဒုးအိၗထီၗတၓအဂီၓ

source: New messages
kr: တၓကစီၗအသီတဖၗ

source: No tags.
kr: တၓတတူၓလိၘtagsဘၗ

source: Normal user
kr: ပွၖသူတၓပတီၓမုၓ

source: Nothing found.
kr: တၓတအိၗနီတမံၖဘၗ

source: November
kr: လါနိၗဝ့ဘၔၗ

source: Now
kr: ခဲအံၖ

source: Number of groups
kr: ကရူၓတဖၗအနီၓဂံၓ

source: Number of resources
kr: resources အနီၓဂံၓ

source: Number of users
kr: ပွၖသူတၓဖိအနီၓဂံၓ

source: October
kr: လါအီးကထိဘၔၗ

source: On
kr: လၔအဖီခိၗ

source: On invitation only
kr: ထဲဒၗတၓကြဲမုၘ

source: Only administrators can visit this section!
kr: တၓလီၗထဲဒၗလၔပွၖပၔဆွၔတၓတဖၗအဂီၓ

source: Only letters, numbers and '-', with a minimum lenght of 5.
kr: ထဲဒၗလံၘမဲၘဖ်ၔၗ,နီၓဂံၓတဖၗဒီး"-"ယဲၓဖ်ၔၗလီၖ

source: Owner
kr: ပွၖပၔတၓ

source: Parent level:
kr: မိၓပၓတၓအိၗသး

source: Parent tag:
kr: မိၓပၓ

source: Password again:
kr: ကြဲးလီၖတၓကတိၖခူသူၗ ကဒီးတဘ်ီတက့ၓ

source: Password change on Mycitizen.net
kr: လဲလိၘနpassword ဖဲMycitizen.netတက့ၓ

source: Password couldn't be changed! Try again later.
kr: တၓလဲလိၘpassword တန့ၓဘၗ႕ မၖကြၓလၔခံတဘ်ီတက့ၓ

source: Password:
kr: တၓကတိၖခူသူၗ

source: Phone:
kr: လီပ်ံၖဒၔ

source: Please enter some text.
kr: ဝံသးစူၖကြဲးလီၖလံၘမဲၘဖ်ၔၗတနီၖတက့ၓ

source: Please give us some details.
kr: ဝံသးစူၖတဲဘၗပွၖတၓဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးတနီၖတက့ၓ

source: Please go to the edit screen and generate a link.
kr: ဝံသးစူးလဲဘၗဆူတၓကြၓလီၖတံၓက့ၖဒီမၖဂ့ၖထီၗတၓအလီၓဒီးဒုးအိၗထီၗတၓတၓဘၗထြဲတခါတက့ၓ

source: Please select first a part of the image.
kr: ဝံသးစူးဃုထၔထီၗဆိတၓဂီၖအက့ၓအဂီၖတက့ၓ

source: Post
kr: ဆွၔဘၗတက့ၓ

source: Post new comment
kr: ဆွၔထီၗဘၗတၓထံၗအသီတက့ၓ

source: Post reply
kr: ဆွၔထီၗတၓစံးဆၔတက့ၓ

source: Reason:
kr: တၓအဂ့ၓအက်ိၖ

source: Registration has been successful. A message has been sent to your email with further instructions how to activate your account.
kr: တၓဆဲးလီၖမံၖဝံၖလံ႕ တၓကစီၗအိၗဃုၘဒီတၓနဲၗက်ဲဘၗတၔဆွၔန့ၓနၖဝံၖလံ

source: Reject friendship request
kr: တတူၓလိၗတၓဃ့ခြဲးဒ္တၓကကဲထီၗတံၖသကိးဘၗ

source: Remove
kr: သုးကြံၘတက့ၓ

source: Repeat password:
kr: တဲတၓကတိၖခူသူၗကဒီးတဘ်ီတက့ၓ

source: Replies
kr: လံၘတၓစံးဆၔတဖၗ

source: Report about group %s, reason: %s
kr: တဲဖ်ါထီၓက့ၖတၓဂ့ၓဘၗဃးကရူၗ%s, တၓဂ့ၓတၓက်ိၖ%s

source: Report about resource %s, reason: %s
kr: တဲဖ်ါထီၗက့ၖတၓဂ့ၓဘၗဃးတၓအဂံၓထံးအဂ့ၓ%s, တၓအဂ့ၓအက်ိၖ%s

source: Report about user %s, reason: %s
kr: တဲဖ်ါထီၗက့ၖတၓဂ့ၓဘၗဃးပွၖသူတၓဖိ%s, တၓအဂ့ၓအက်ိၖ%s

source: Report group
kr: တဲဖ်ါထီၓက့ၖကရူၓအဂ့ၓ

source: Report resource
kr: တဲဖ်ါထီၗက့ၖတၓအဂံၓထံးအဂ့ၓ

source: Report user
kr: တဲဖ်ါထီၗပွၖသူတၓဖိအဂ့ၓ

source: Reports
kr: တၓပၘဖ်ါတဖၗ

source: Request friendship
kr: ဃ့ခြဲးဒ္ကကဲထီၗတံၖသကိးတက့ၓ

source: Request friendship again
kr: ဃ့ခြဲးကဒီးတဘ်ီဒ္ကကဲထီၗတံၖသကိးတက့ၓ

source: Request new password
kr: ဃ့ password အသီတက့ၓ

source: Resource owner:
kr: တၓအဂံၓထံးအကစၓ

source: Resource status
kr: တၓအဂံၓထံး တၓအိၗသးတဖၗ

source: Resource type:
kr: တၓအဂံၓထံး အကလုၘတဖၗ

source: Resource updated
kr: တၓအဂံၓထံး အတၓအိၗသးအဂ့ၓလၔခံကတၔၓ

source: Resources
kr: တၓအဂံၓထံးတဖၗ

source: Revoke request
kr: ဃ့တၓခြဲးတၓယၘလၔတၓကထုးကြံၘအီၖ

source: Role
kr: မူဒါ

source: Search
kr: ကြၓဃုတက့ၓ

source: Search Comments
kr: ကြၓဃုပွၖအတၓထံၗတၓဆိကမိၓတဖၗတက့ၓ

source: Seconds
kr: စဲးကီၘ(တၓဆၔကတီၓ)

source: See details about the user and respond to the request.
kr: ကြၓပွၖသူတၓဖိအဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးတဖၗတက့ၓ႕ဝံၖဒီးစံးဆၔက့ၖတၓဃ့တၓတက့ၓ

source: Select Parent Level
kr: ဃုထၔမိၗပၗအတၓအိၗသးတက့ၓ

source: Select a group for more details.
kr: ဃုထၔထီၗကရူၓတဖုလၔတၓဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးအဂီၓတက့ၓ

source: Select a language of this resource.
kr: ဃုထၔထီၗက်ိၘတခါလၔတၓဂ့ၓတခါအံၖအဂီၓတက့ၓ

source: Select a language that will be used in this group for communication.
kr: ဃုထၔထီၗက်ိၘတခါလၔတၓကသူအီၖဖဲကရူၓတဖုအံၖလၔတၓဆဲးက်ိးလိၘသးအဂီၓတက့ၓ

source: Select a resource for more details.
kr: ဃုထၔထီၗတၓအဂံၓထံးတခါလၔတၓဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးအဂီၓတက့ၓ

source: Select a tag
kr: ဃုထၔထီၗတၓလၔနကဒုးစဲဘူးအါထီၗအီၖတက့ၓ

source: Select a time
kr: ဃုထၔထီၗတၓဆၔကတီၓတက့ၓ

source: Select a user for more details.
kr: ဃုထၔထီၗပွၖသူတၓတဂၖလၔတၓဂ့ၓလီၖတံၓလီၖဆဲးအဂီၓတက့ၓ

source: Select one or more groups to subscribe to this resource. Only groups are displayed that you own or where you have at least moderator permissions.
kr: ဃုထၔထီၗကရူၓတခါမ့တမ့ၓအါန့ၓတခါဒ္သိးကႏုၘလီၖကရၔဖိဖဲresource အံၖတက့ၓ

source: Select one or more resources to unsubscribe. Only resources are displayed that this group is subscribed to. You can subscribe to resources on the detail page of a resource.
kr: ဃုထၔထီၗresourceတခါမ့တမ့ၓအါန့ၓတခါဒ္သိးသုတႏုၘလီၖကရၔဖိဖဲresource အံၖတဂ့ၖ

source: Selected Location
kr: တၓအိၗဆိးလီၓတၓဃုထၔထီၗ

source: Send
kr: ဆွၔတက့ၓ

source: Send a message to a friend
kr: ဆွၓတၓကစီၗဆူတံၖသကိးအိၗတက့ၓ

source: September
kr: လါစဲးပထ့ဘၔၗ

source: Settings
kr: တၓလီၓလၔတၓမၖအသးတမံၖမံၖ

source: Sign in
kr: ႏုၘလီၖ

source: Sign out
kr: ဟးထီၗဘၗတက့ၓ

source: Sign up
kr: ႏုၘလီၖ

source: Software version:
kr: တၓတိၘက်ဲၖလၔ တၓသူအီၖလၔခီၗဖၕဴထၔၗအဂီၓ

source: Specified user not found.
kr: တၓတထံၗပွၖသူတၓဖိလၔတၓပၘဖ်ါထီၗအီၖဘၗ

source: Status
kr: တၓအိၗသးတဖၗ

source: Subscribe
kr: ဆဲးလီၖမံၖတက့ၓ

source: Subscribe as group
kr: ဆဲးလီၖမံၖဒ္ကရူၓဖိအသိးတက့ၓ

source: Subscribe to resource
kr: ဆဲးလီၖမံၖဖဲresourceတက့ၓ

source: Subscribed Groups
kr: ကရူၓဆဲးလီၖမံၖဝံၖတဖၓ

source: Subscribed Users
kr: ပွၖသူတၓဖိဆဲးလီၖမံၖဝံၖတဖၗ

source: Subscribed to resources
kr: တၓဆဲးလီၖမံၖဝံၖဖဲ resources

source: Subscribers
kr: ပွၖဆဲးလီၖမံၖဝံၖတဖၗ

source: Subscriptions as group
kr: တၓဆဲးလီၖမံၖဒ္ကရူၓအသိး

source: Surname
kr: ဒူၗထၔအမံၖ

source: Surname:
kr: ဒူၗထၔအမံၖ

source: System check
kr: တၓသမံသမိးကြၓထံက့ၖတၓရဲၗတၓက်ဲၖ

source: System message: Warning!!!
kr: တၓကစီၗတၓရဲၓတၓက်ဲၖ- တၓဟ့ၗပလီၓ

source: Tag
kr: file လၔတၓကဘ်းစဲအီၖ

source: Tag name:
kr: tag အမံၖ

source: Tags
kr: file လၔတၓကဘ်းစဲအီၖ

source: Tell us why you report this group, including examples:
kr: တဲဘၗပွၖဘၗမႏုၖအဃိနတဲဖ်ါထီၗက့ၖကရူၓအံၖလဲၗ

source: Tell us why you report this resource, including examples:
kr: တဲဘၗပွၖဘၗမႏုၖနနပၘဖ်ါထီၓresourceအံၖလဲၗ

source: Tell us why you report this user, including examples:
kr: တဲဘၗပွၖဘၗမႏုၖနပၘဖ်ါထီၓက့ၖပွၖသူတၓဖိအံၖလဲၗ

source: Text:
kr: လံၘတၓကြဲး

source: The image is too small. Minimum size is %s.
kr: တၓဂီၖအံၖဆံးကဲၗဆိးလီၖ႕တၓဂီၖအဒိၓကဘၗအိၗ%sလီၖ

source: The main language you want to use. You will still be able to see other languages.
kr: က်ိၘလၔနအဲၗဒိးသူ႕ နထံၗဘၗက်ိၘအဂၖသ့စ့ၓကီးလီၖ

source: The minimal length of your username is %s characters.
kr: နမံၖလၔနကသူအီၖအစွၖကတၔၓကဘၗအိၗ%sဖ်ၔၗလီၖ

source: The username cannot be changed.
kr: နမံၖလၔနသူအီၖအံၖပလဲလိၘတန့ၓဘၗ

source: This email is already used for another account.
kr: လီပရၔ အံၖဘၗတၓသူပၘစၔၖအီၖလၔပွၖအဂၖတဂၖလံ

source: This email is not registered in our system!
kr: လီပရၔအံၖတၓတဆဲးလီၖဘၗအီၖလၔပတၓရဲၗတၓက်ဲၖအပူၖဒံးဘၗ

source: This email is not valid. Please check it and try again.
kr: လီပရၔအံၖနသူတနု့ၓဘၗ႕ဝံသးစူၖကြၓလီၖတံၓက့ၖဒီးမၖကြၓက့ၖအသီတဘ်ီတက့ၓ

source: This group can only be viewed by members. Users need to have the key below to become members.
kr: ကရူၓအံၖပွၖကြၓသ့ဒၗထဲကရူၓဖိတဖၗလီၖ႕ ပွၖသူတၓဖိတဖၗကဘၗအိၓဒီးနီၓဝံၗခံဒ္သိးကကဲထီၓကရၔဖိဖဲအံၖလီၖ

source: This group doesn't have a key.
kr: ကရူၓတဖုအံၖအနီၗဝံၗခံတအိၗဘၗ

source: This group violates the rules of conduct.
kr: ကရူၓတဖုအံၖမၖကမၗတၓသိၗတၓသီလီၖ

source: This group was created by mistake, or it is inactive.
kr: ကရူၓတဖုအံၖတၓဒုးကဲထီၗကမၗအီၖလီၖ

source: This is my profile.
kr: အဝဲအံၖမ့ၓယဂ့ၓယက်ိၖတဖၗလီၖ

source: This is not a real group but spam.
kr: အဝဲအံၖတမ့ၓကရူၓတဖုဘၗ,မ့ၓဒၗတၓလီၓတခါလၔတၓကစီၗအဂီၓလီၖ

source: This is not a real person but spam.
kr: အဝဲအံၖတမ့ၓပွၖတဂၖဘၗ,မ့ၓဒၗတၓလီၓတခါလၔတၓကစီၗအဂီၓလီၖ

source: This is not a real resource but spam.
kr: အဝဲအံၖတမ့ၓတၓအဂံၓထံးတခါဘၗ,မ့ၓဒၗတၓလီၓတခါလၔတၓကစီၗအဂီၓလီၖ

source: This person violates the rules of conduct.
kr: ပွၖတဂၖအံၖမၖကမၗတၓသိၗတၓသီလီၖ

source: This person was created by mistake, or he/she is inactive.
kr: ပွၖတဂၖအံၖတၓဒုးကဲထီၗကမၗအီၖလီၖ

source: This resource doesn't exist.
kr: တၓအဂံၓထံးအံၖတအိၗဘၗ

source: This resource violates the rules of conduct.
kr: တၓအဂံၓထံး တခါအံၖမၖကမၗတၓသိၗတၓသီလီၖ

source: This resource was created by mistake, or it is inactive.
kr: တၓအဂံၓထံး တခါအံၖဘၓတၓဒုးအိၗထီၗကမၗအီၖလီၖ

source: This user doesn't exist.
kr: ပွၖသူတၓဖိအံၖတအိၗဘၗ

source: Time
kr: တၓဆၔကတီၓ

source: Time Zone
kr: တၓဆၔကတီၓအလီၗ

source: To this address we will send a request to confirm your registration.
kr: လၔတၓကပၘဂၔၓပၘက်ၔၖနတၓဆဲးလီၖမံၖအဂီၓပကဆွၔန့ၓနၖတၓဃ့ခြဲးယာ္ခီဖ်ိaddress ၀ဲအံၖလီၖ

source: To:
kr: ဆူ႕႕႕

source: Top Groups
kr: ကရူၗလၔတၓဖီခိၗတဖၗ

source: Top Resources
kr: Resources လၔတၓဖီခိၗတဖၗ

source: Top Users
kr: ပွၖသူတၓဖိလၔတၓဖီခိၗတဖၗ

source: Trash
kr: တၓတဃိၘတဃၘ

source: Trash emptied.
kr: တၓတဃိၘတဃၘလၔအိၗကလီ

source: Try a different filter.
kr: ဂုၘက်ဲးစၔးမၖကြၓလၔၖ တၓဃုထၔလီၖတံၓက့ၖတၓတခါတက့ၓ

source: Type
kr: တၓအကလုၘ

source: URL must start with http:// or https://!
kr: URLကဘၗစးထီၓဒီၖ http:// မ့တမ့ၓ https://!

source: URL to external source:
kr: URL ဆူတၓအထံးအခံလၔဟဲလၔတၓခ်ၔ

source: Unblock this user
kr: တၓတႀတီပွၖသူတၓဖိအံၖဘၗ

source: Unsubscribe
kr: တႏုၘလီၖဒ္ကရၔဖိအသိးဘၗ

source: Unsubscribe from resource
kr: တႏုၘလီၖဆူတၓအထံး ဒ္အကရၔဖိတဂၖဘၗ

source: Update
kr: တၓကစီၗလၔမၖသးတယံၘဒံၖဘၗ

source: Upload Avatar:
kr: ဆွၔထီၓတၓဂီၖတက့ၓ

source: Upload group image:
kr: ဆွၔထီၗကရူၗအတၓဂီၖတက့ၓ

source: User %s accepted your friendship.
kr: ပွၖသူတၓဖိ%s တူၓလိၘနၖဒ္တံၖသကိးအသိးလီၖ

source: User %s canceled your friendship.
kr: ပွၖသူတၓဖိ%s မၖဟးဂီၖကြံၘတၓတူၓလိၘနၖဒ္တံၖသကိးအသိးလီၖ

source: User %s rejected your friendship.
kr: ပွၖသူတၓဖိ%s တတူၓလိၘနၖဒ္တံၖသကိးအသိးဘၗ

source: User %s requested your friendship.
kr: ပွၖသူတၓဖိ%s ဃ့ခြဲးဒ္သိးကကဲထီၗဘၗနတံၖသကိးလီၖ

source: User Signup
kr: ပွၖသူတၓဖိႏုၘလီၖ

source: User Status
kr: ပွၖသူတၓဖိအတၓအိၗသး

source: User lost password
kr: ပွၖသူတၓဖိအpasswordလီၖမၓ

source: User permissions
kr: ပွၖသူတၓဖိတၓဟ့ၗခြဲးယၘ

source: User permissions changed.
kr: တၓလဲလိၘက့ၖပွၖသူတၓဖိတၓဟ့ၗခြဲးယၘ

source: User signin
kr: ပွၖသူတၓဖိႏုၘလီၖ

source: User status
kr: ပွၖသူတၓဖိအတၓအိၗသး

source: User update
kr: ပွၖသူတၓဖိအတၓကစီၗလၔမၖသးတယံၘဒံး

source: User updated
kr: ပွၖသူတၓဖိအတၓကစီၗလၔမၖသးတယံၘဒံး

source: User with the same name already exists.
kr: ပွၖသူတၓဖိလၔအိၗဒီးမံးဒ္သိးသိးအံၖအိၗပၘစၔၖလီၖ

source: User's location on a map
kr: ပွၖသူတၓဖိအိၗဆိးလီၓလၔဟီၗခိၗဂီၖလိၖ

source: Username cannot be empty!
kr: ပွၖသူတၓဖိအမံၖတအိၗဘၗ

source: Username:
kr: ပွၖသူတၓဖိအမံၖ

source: Users
kr: ပွၖသူတၓဖိတဖၗ

source: View details
kr: တၓထံၗလီၖတံၓလီၖဆဲးတဖၗ

source: View details.
kr: တၓထံၗလီၖတံၓလီၖဆဲးတဖၗ

source: View group owner:
kr: ကရူၓအကစၓအတၓထံၗ

source: View resource owner:
kr: resource ကစၓအတၓထံၗ

source: Visibility:
kr: ဘၗတၓထံၗအီၖသ့

source: We have received complaints about inapproprite language in your group. Please make neccessary adjustments or your group will be deactivated.
kr: ပဒိးန့ၓဘၓတၓကဒူးကဒ့ၗလၔနကရူၓအံၖဘၗထြဲဒီးပွၖသူက်ိၘလၔတၾကၔးတဖၗၒ႕ ဝံသးစူၖမၖဘၗလိၘဘၗစးက့ၖတက့ၓ႕မ့တမ့ၓဘၗဒီးကမၖဘၗဒိနကရူၓအံၖလီၖ

source: We have received complaints about inappropriate language in your resource. Please make necessary adjustments or your resource will be deactivated.
kr: ဖဲနresource အံၖပဒိးန့ၓတၓပၘတၓကမၗဘၗဃးဒီးတၓကတိၖလၓတၾကၔးတဖၗန့ၓလီၖ႕ဝံသးစူၖမၖဘၗလိၘက့ၖတၓလိၗတဖၗမ့တမ့ၓဘၗဒီးကဘၗဒိဘၗထံးနကရူၓအံၖလီၖ

source: We have received complaints about you spaming other users. Please stop or your account will be deactivated.
kr: ပဒိးန့ၓဘၗတၓကဒူးကဒ့ၗဘၗဃးဒီးနဆွၔလီၖတၓကစီၗဒီးလံၘပရၔတဖၗလၔပွၖသူတၓဖိတဖၗတတူၓလိၘဘၗလီၖ႕ဝံသးစူၖပၗကတီၓကြံၘ မ့တမ့ၓကဘၗဒိနaccountလီၖ

source: We have received complaints that you use inappropriate language. Please stop or your account will be deactivated.
kr: ပဒိးန့ၓဘၗတၓကဒူးကဒ့ၗဘၗဃးဒီးနသူတၓကတိၖ/က်ိၘလၔတၾကၔးတဖၗလီၖ႕ဝံသးစူၖပၗကတီၓကြံၘ မ့တမ့ၓကဘၗဒိနaccountလီၖ

source: We have received complaints that your group contains spam. Please delete inappropriate content or your group will be deactivated.
kr: ပဒိးန့ၓဘၗတၓကဒူးကဒ့ၗဘၗဃးဒီးနကရူၓအံၖအိၗဒီးတၓကစီၗလၔတဘၗတၓတူၓလိၘအီၖတဖၗလီၖ႕ဝံသးစူၖမၖဟးမၓကြံၘတၓတဖၓအံၖမ့တမ့ၓဘၗဒီးကဘၗဒိနကရူၓကရၔအံၖလီၖ

source: We have received complaints that your resource contains spam. Please delete inappropriate content or your resource will be deactivated.
kr: ပဒိးန့ၓဘၓတၓကဒူးကဒ့ၗလၔနကရူၓအံၖဘၗထြဲဒီးနresource အံၖအိၗဒီးတၓဘိးဘၗသ့ၗညါလၔပွၖတသးအိၗတူၓလိၘတဖၗလီၖ႕ဝံသးစူၖမၖဘၗလိၘဘၗစးက့ၖတက့ၓ႕မ့တမ့ၓဘၗဒီးကမၖဘၗဒိနကရူၓအံၖလီၖ

source: Welcome
kr: တၓတူၓလိၘမုၘ

source: Write some lines about your life, your work and your interests.
kr: ကြဲးလီၖတၓဂ့ၓဘၗဃးဒီးနတၓအိၗမူ,နတၓဖံးတၓမၖ ဒီးနတၓသးစဲတဖၓတက့ၓ

source: Wrong email format!
kr: Email format ကမၗ

source: You are already a member.
kr: နကဲထီၗတ့ၓကရူၓဖိတဂၖလံ

source: You are not allowed to see the members.
kr: နတန့ၓတၓပ်ဲလၔနကထံၗဘၗကရူၓဖိတဖၗဘၗ
